„Arbeiten Sie schon lange für Herrn Merkel?“
„Oh ja! Wir kennen uns noch aus der Schulzeit.
Wir sind schon lange befreundet.
Und als ich letztes Jahr meine Stelleals Inneneinrichter verloren habe,
hat er mir netterweise diesen Job vermittelt.“
„Was genau machen Sie denn für ihn?“, fragt ihn Simone.
„Ich kümmere mich um sein Ferienhaus, erledige Einkäufe,
mähe den Rasen, reinige die Zimmer.
Und ich kümmere mich natürlich um seine Hunde.“
Er lächelt gequält.
Man sieht ihm an, dass er sich um die Tiere Sorgen macht.
Während Stefan noch an seinem Tee nippt,
inspiziert Simone die Umgebung.
Das Haus des Kanzlers ist sehr bescheiden, aber mit Stil eingerichtet.